1. Lámpara ultravioleta y ventilador de escape: Utilizando principios físicos, un LED ultravioleta especial atrae a los mosquitos, y el dispositivo encierra los mosquitos hasta que mueren
2. Seguridad y salud: Se recomienda utilizar vórtice en forma de abanico para inhalar mosquitos, de modo que los mosquitos no puedan escapar, sin ninguna composición química inofensiva y no tóxica, las mujeres embarazadas y los niños pueden utilizarlo
3. Equipo muy silencioso: extinguir fácilmente los mosquitos! El insecticida funciona silenciosamente (menos de 35 dB) y puede proporcionar tranquilidad absoluta.
4. Amplia cobertura: esta lámpara repelente de mosquitos puede cubrir una superficie de 20-45 metros cuadrados, simplemente conecte el cable USB para encender el dispositivo sin ningún tipo de configuración. Muy adecuado para la familia o
camping. Fácil de usar y limpiar: utilice el cable USB para operar y cargar fácilmente; la bandeja extraíble es higiénica y fácil de limpiar.
Color blanco
Material: ABS
Interfaz de alimentación: USB
Potencia nominal: 5 W
* Cuando el asesino de mosquitos está funcionando, por favor apague otras fuentes de luz en la habitación. Cuanto más oscura sea la luz, mejor.
* Durante el uso, la gente intenta no acercarse a la máquina.