Auricular Xiaomi Redmi Airdots S TWS Bluetooth 5.0 Modelo 2020
Descripción:
Versión: Versión CN
Color: Negro
Tamaño: 26,65 × 16,4 × 21,6mm (auricular)/62 × 40 × 27,2mm (Caja)
Peso: 4,1g (cada auricular)/35,4g(Total)
Bluetooth: Bluetooth 5,0 HFP/A2DP/ HSP/AVRCP
Batería: 40mAh (cada auricular)/300mAh (Caja)
Tiempo de carga: 90 min (auricular)/120min (Caja)
Distancia de conexión: 10m
Primer par
1. Saca dos auriculares y se encenderá automáticamente.
2. Actualiza el dispositivo Bluetooth del teléfono y haz clic en Redmi Airdots S para conectar. * Pon el auricular de nuevo en la caja de carga, el auricular se enciende en rojo, luego desconecta automáticamente, saca el auricular y la luz blanca, luego conecta automáticamente de nuevo.
Cómo restablecer los auriculares
1. Mantenga pulsada la tecla multifunción durante 15 segundos, hasta que las luces rojas y blancas parpadeen alternadamente 3 veces y se apaguen, el dispositivo se reinicie con éxito;
2. Ignora o desbloquea Redmi AirDots S en la lista de dispositivos Bluetooth del teléfono, elimina el registro de conexión y completa el reinicio.
Contenido del Paquete:
1* Par de Auriculares Xiaomi Redmi Airdots S dentro de la caja
1* Par de Tapones de Repuesto de los Auriculares

-Garantía: 1 mes por defectos de fábrica. *El producto debe estar en las condiciones que se recibió, con su empaque original, con las etiquetas, sellos de seguridad, y contar con todas sus partes y/o accesorios. Sin rayones ni manchas, sin evidencias de manipulación o uso, se recibirá únicamente en óptimas condiciones.

Para defectos de fábrica o retractos: Por favor revise el producto apenas lo reciba y antes de usarlo. No aplican ley de retracto luego de usar el producto. Se manejan máximo 5 días para reportar (por ejemplo, producto funciona mal, piezas faltantes, rotas, etc). Para hacer efectiva la devolución el producto debe devolverse con el empaque original, el cual debe estar en buen estado, incluir todos los documentos y las partes completas y sin daños.