Depilador Eléctrico Facial Y Cuerpo En Forma Labial Portátil Seguro

Características:

-Fabricado con material calificado para garantizar un uso duradero.

-Diseñado para eliminar el vello facial y corporal no deseado.

-Luz empotrada para limpiar todo lo que nunca se pierda un pelo.

-Su diseño garantiza un manejo cómodo.

-Es hipoalergénico, adecuado para todas las mujeres.

-Suficientemente suave para usar todos los días, le brinda un rendimiento superior en depilación, proporcionándole una suavidad perfecta y duradera.

-El mini diseño es muy portable, perfecto para llevarlo con usted.

-Es una manera fácil e indolora de deshacerse del vello no deseado en la cara o en el cuerpo.

-Elimina el vello facial instantáneamente y sin dolor del labio, barbilla, mejillas.

:Material: plástico

Tamaño: 8x2cm

Paquete incluido:

1 Removedor del vello Facial del cuerpo

1 brocha de limpieza

 

POLÍTICA DE GARANTÍA:

Orden incompleta / Producto diferente / Producto averiado: En caso tal de recibir la orden incompleta o recibir un producto diferente al solicitado por la tienda, o roto se reenviará uno nuevamente sin ningún costo de flete. Cuenta con 10 días para solicitarlo. La garantía será valida para los siguientes casos:

Orden incompleta
Mal funcionamiento
Producto roto
Orden diferente
Mal funcionamiento: Todos nuestros productos cuentan con garantía, en caso de presentar una falla el producto será cambiado siempre y cuando no se compruebe que haya sido por un mal uso por parte del cliente. Para este caso el periodo es de 30 días